◆SQLの文とその種類
DDL(Data Definition Language)・・・データベースやテーブルなどを作成したり削除したりする。

・CREATE：データベースやテーブルなどを作成する
・DROP：データベースやテーブルなどを削除する
・ALTER：データベースやテーブルなどの構成を変更する


DML(Data Manipulation Language)・・・テーブルの行を検索したり変更したりする。

・SELECT：テーブルから行を検索する
・INSERT：テーブルに新企業を登録する
・UPDATE：テーブルの行を更新する
・DELETE：テーブルの行を削除する


DCL(Data Control Language)
＞DBに対して行った変更を確定したり取り消したりする。
その他、RDBMSのユーザがデータベースにあるものを操作する権限の設定も行う。

・COMMIT：データベースに対して行った変更を確定する
・ROLLBACK：データベースに対して行った変更を取り消す
・GRANT：ユーザに操作の権限を与える
・REVOKE：ユーザから操作の権限を奪う


◆SQL文を記述する時のルール

・キーワードは大文字
・テーブル米は頭文字のみ大文字
・そのほか（列名など）は小文字
・文字列と日付の定数はシングルクォーテーション(')で囲う
・数値の定数は囲わない